可惡嘅魔族，趁我離開聖靈寺
竟然公然噉進入王宮
仲破壞咗神聖嘅魔法𠻹，咁大件事
我要即刻趕返去王宮先得喇
郊黎佢哋亦都畀魔族引入咗異空間
搞到我想救佢哋都無能為力
唯有搏一搏，試下用新學返嚟嘅咒語啦
噢，超級黑暗之劍
意外嘅真相
我會暫時看管住王子，如果你想救佢
就一定要記住千祈唔好離開呢度
等陣啊
爸爸
佢哋消失咗
伯父佢…
王兄
究竟發生咩事？
點解會噉呢？
加奧尼
我冇咩事
你而家傷成噉啊，仲話冇事？
嚟啦
而家最緊要嘅呢
就要盡快醫好大家嘅傷啊
雖然我嘅法力仲未恢復
但係都可以幫你療傷𠸏，唔該晒
米莉娜
頭先你講嘅嘢係咪真㗎？
你係指我話佢哋嘅目標係我嘅事呀？
照我睇嚟應該係冇錯喇
因為聽關士郎嘅口氣
同埋一連串有關魔族襲擊我嘅事
都係好有可能㗎，點解呢？
係咪因為你同魔族有咩仇口啊？
就算係有呢一件事
都應該唔係有仇口咁簡單㗎
噉係咩事吖？
至於係咩事，我暫時都未估到
不過龜次郎佢哋嘅行動好明顯有一個目的
就係我，我好肯定我冇估錯啊
噉即係話今次又難免有一場惡鬥喇喎
下次一定會占上風嘅
係咪你嗱？
你又學到啲咩新魔法啊？
如果你係指魔影黑光，噉即係冇啦
因為我用過，所以好清楚
呢一種魔法叫做魔影黑光
係一種借用金色嘅魔王，哈米亞嘅力量
伸出黑暗之劍嘅超級魔法嚟
要使出呢一種魔法係要
比平時用多好多精力
以我而家有限嘅法力
只能夠可以令到黑暗之劍出現到好短時間
今日嘅目標係唔會郁嘅法界
噉就冇問題，但係要對付移動嘅對手
噉就簡直冇可能喇
原來係噉𠸏？
如果我恢復咗法力，噉就唔係噉講喇
哦，係喎
乜你睇完醫生啲法力都未恢復返𠸏？
係啊，就算恢復唔到都冇辦法㗎啦
而家唯有諗下
點樣以而家嘅力量打得佢哋仲好啦
你都講得啱𠸏
係啊
佩妮娜，大件事喇
有咩事啊？
你有冇去調查過基斯導火啊？
佢唔單止一啲行動都冇
而且仲啱啱宣佈咗
放棄承繼王位嘅權利啊，吓？
你話咩話？
噉即係啊，萬一飛奧尼路
佢今次有咩不測嘅
佢都唔可以繼承王位喇喎，噉咪係囖
佢仲話自己請埋啲噉嘅魔法師
先會嚟到防有事㗎咋
點解會噉樣嘅呢？
噉即係話今次嘅事
同基斯導火冇關喇喎
我諗一定有古怪啊
大家聽住
我哋噉樣做
你哋就冇辦法可以走得甩㗎喇
你話咩話？
我嘅意思係話你只有兩
種情況可以離開呢度
一係你就死，又或者你成為我哋嘅同伴
你嘅意思係點樣呢？
你講咩話？
你要離立佢？
唔好啊，仲有好多動物喺度啊
做咩啊？
當你哋啱啱嚟到星輪國嘅時候
魔族魔龍王高夫
亦即係我哋嘅主人已經下咗命令
要我哋一定要殺咗你嘅
魔族魔龍王高夫？
你話咩話？
點會噉㗎？
你哋講乜嘢啊？
激死人啊，蠢材
你有咩理由連噉樣都唔識𠸏？
我唔知道都有罪㗎咩？
你聽住啦
你應該仲記得魔王西浦里都𠿪
佢係呢個世界嘅魔王之王
而且佢有五個心腹其中一
個就係魔龍王高夫喇
乜原來你一直畀一個咁厲害嘅人睇住嘎？
你唔係同我講笑𠻺嗎？
點解要揀我喎？
最初我係打算照命令做殺
咗你唔使阻頭阻勢嘅
但係聽你念嗰段咒語
我即刻改變咗主意
你講嘅咒語係咪魔影黑光啊？
可以使出魔影黑光嘅人，絕非等閒之輩
可以做我哋嘅生力軍嘅
哼
真係唔好意思喇
要我同魔族呢啲咁卑鄙嘅人合作
我真係諗都未諗過喎
好嘢，講得好啊，噉做就啱喇，莉娜
你係唔可以出賣自己嘅靈魂㗎
唔出賣靈魂？
係噉當你交換啲女人，你哋會…
可夢子殿下，爸爸
呢啲就係為咗噉，所以綁架王子
你哋真係卑鄙啊
其實唔係吖
我哋噉樣做只不過係
因為我哋渴望人才嘅啫
原來係噉樣
只要噉做你哋就可以控制
阿杜拉城嘅魔法師協會
同埋星聯國嘅軍隊啦
究竟你哋真正嘅目的又係乜嘢啊？
你似乎講得太過多嘢，好啦
你娜英柏斯，究竟你決定加入我哋
抑或係由得王子自生自滅？
麗娜
我而家應該點做先好呢？
我又唔可以唔理飛鳥彌露嘅生死
但係我…
點啊？乜你仲未決定到呀？
好啦，係噉等我要去受下苦
等你容易啲決定啦
吓，咩事啊？
哎吔，打搞晒喎
積老師
太好喇，積老師你嚟得啱啱好
乜係你呀？
噉樣唔得㗎喎
魔族居然用啲咁下流嘅手段
為求達到目的，用人質嚟要脅人就範
噉樣做似乎有失身份喎
你喺度講乜嘢？
我問你啊，點解你會喺呢一度㗎？
呢個係我嘅秘密吖
呢喇
呢個阿叔我會幫你睇住㗎喇
如果你要打嘅，就即管盡情噉打啦
好嘢啊，如果係噉就可以冇後顧之憂喇
好
噉咪即係話只要盡情打低佢哋噉就得㗎啦
我哋上喇，嘿
雷霆爆破
咪走
嚟到呢度就唔會有多餘嘅人入嚟啦
上次你哋個個都受咗傷，差唔多冇命
你哋應該仲記得𠸏？
呢一次
就算多咗一個失咗法力嘅人嚟幫手
始終都係無補於事嘅
你卒之露出真面目喇
話你知喇
我哋上次根本都未盡全力同你哋打
但係你哋有幾多功夫
我哋已經清楚晒喇
正邪之戰，一定係正義勝利啊
打過自知
講真吖，我哋雖然係口硬
但係同時要對付兩個魔族唔係咁容易㗎
首先我哋要…
逐個…噉打低啊，睇住嚟
我唔怕你㗎
唔好亂嚟啊，麗娜，咩啊？
我只不過係想試下吒嘛
星光炮
快受死
赤光神劍
居然用魔法劍？
我一早就同你講咗今次
同上次係完全唔同㗎
幾有意思啊
你哋而家已經好憤怒、好恐懼同好焦急
憤怒、恐懼同焦急就係
我哋魔術力量嘅來源
哼，睇住嚟啦
有咗我呢把咁犀利嘅光之劍
一定可以打低佢哋嘅
我而家噉樣根本冇辦法
可以使出有殺傷力嘅魔法喇
睇嚟佢哋兩個都好辛苦㗎喇
唔知仲可以支持幾耐呢？
過嚟
放心啦，我冇咩事啊
做咩啊？
你成日一味掛住防禦
點解唔同我哋玩下？
到咗噉嘅地步，點都要搏下㗎啦
我哋上啦，加奧力
好
火焰舞
係佢唔知攻擊佢
我唔怕你哋㗎
呢支幣啊，係光之劍啊
火焰
點解會噉㗎？
雖然我而家用唔到魔法
但係一樣可以用到光之劍㗎
乜係噉𠸏？
呢度啊
膠泥，成功喇，好嘢…
幾好嘢吖，我事先都冇同你商量過
你竟然知道我想點做，真係醒目喎
我都係靠感覺㗎咋
可能啊，係因為我同你做咗咁耐拍檔啦
不是冤家不聚頭吖嘛
點啊？關士郎，我哋已經打低咗你嘅拍檔
下一個應該輪到你喇喎
いよいよセーラー軍での戦い
もクライマックス。7，落ちる？
え、何が？
Next episode is「墜落寸前」
野望の遂げる時
見てくんないと、また暴れちゃうぞ